# Sport-base
Программа, выполняющая задачи хранения данных о спортсменах и тренерах, написанная на C#. 
Графический интерфейс основан на WindowsForms.

# Предпосылки к созданию приложения
ⅩⅩⅠ век становится временем информационных технологий, они 
приходят во все сферы нашей жизни, упрощая различные повседневные 
задачи. Однако в большинстве сфер деятельности человека всё еще 
информационные технологии не используются в полную меру. Во многих 
видах спорта работа с данными персонала и спортсменов происходит без 
использования технологий. Взаимодействие с документами и данными 
спортсменов - это неотъемлемая часть работы любой спортивной организации. 
Для всех спортивных мероприятий: соревнований, тренировок, спортивных 
сборов, необходима информация о спортсменах и их представителях. 
Необходимая информация о спортсмене может включать в себя: ФИО 
(фамилия, имя, отчество) человека, его возраст, паспортные данные, данные 
медицинского допуска, данные медицинской страховки от несчастного 
случая, ФИО тренера, спортивный разряд. А важная информация о тренерах 
может содержать: ФИО человека, его возраст, количество 
квалифицированных спортсменов, список спортсменов, занимающихся на 
данный момент, звание. Если не предоставить эти сведения вовремя, то можно 
оказаться без участия в важных мероприятиях спортивной подготовки, 
спортивного сезона.
Эта тема актуальна, так как, например, в таком спорте, как 
академическая гребля необходимо предоставлять все эти документы в 
бумажном виде для участия во всех спортивных мероприятиях, из-за этого 
возникают трудности совмещения работы с документами и тренировочного 
процесса. А также копии документов довольно часто теряются (как и 
оригиналы), из-за этого приходится тратить время на получение новых 
документов. Автоматизированные системы позволяют облегчить 
взаимодействие с данными людей. С их помощью можно хранить 
структурированную информацию, а также извлекать её удобным образом. Это 
позволяет сберечь время людей, их средства, силы, нервы, а главное время для 
получения нужной информации. 


